你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
正当神艾尼路因香吉最后的抵抗而陷入困境之时
乌索普成功救出了香吉
另一方面 路飞二人也...
为了向神艾尼路一雪前耻 爬上了巨大豆蔓
罗宾 艾尼路他是想要黄金钟吧
这藤蔓的顶上就有那个钟吧
重逢的喜悦转瞬即逝
将方舟马克西姆修好的神艾尼路
再次展开了行动
「万雷」
大家快回到船上
我也会带上路飞赶过去的
真是绝景
别以为我会让你为所欲为啊
艾尼路
可恶 他不会留情面的 赶紧逃吧
一切都已经结束了
是在那附近吗
可恨的山多拉的战士们藏身的村庄
本来就是一帮青海的家伙
能回老家了 想必很高兴吧
那么 给我掉回下界吧
我们的村庄被...
真是太险了
要是再晚了一步 大家就粉身碎骨了
我向大战士卡尔加拉发誓
点亮山多拉的灯
韦伯
你遥远的祖先 大战士卡尔加拉无论如何都要夺回故乡的理由
还有另外一个
另一个理由?
是的
那才是对卡尔加拉来说最大的遗憾
听着
大战士卡尔加拉有一个非常亲密的朋友
卡尔加拉的朋友?
是的
400年前
那个来到了卡尔加拉身边的男人名叫...
文布兰·罗兰度
钟声的指引!
大战士与探险家的故事
很久很久以前
那是距今400年以前
任何地方都没有记载的
但是 却铭刻在一代又一代人们的心中
并流传至今的故事
那就是被称为魔鬼的战士 与被称为大话王的冒险家之间的真实故事
快回到船上
山多拉的魔鬼要来了
动作快 出航 出航啦
但是船员们还没...
不管了 开船了
来了
你们只有死路一条
把身上的东西都放下
报...报告 提督
我们船上的食物终于见底了
接下来我们...
马上...就会遇难
厨师倒下了
可恶 食物终于没了吗...
提督掉到海里去了
这里可是伟大航路啊
跳海自杀了吗 弃我们于不顾...
无法忍受饥饿 只能寻死了吗
别说蠢话了
那个人可是两次从这片大海归来的伟人啊
那这叠得整整齐齐的衣服和鞋要怎么解释啊
谁去看看情况啊
这能下去吗 海里可是怪物的巢穴啊
还没有上来...
提督
还真是个灵活敏捷的家伙
拿去
这是...绳子
把它拉上来
这是什么啊 提督
难道这是您在海里干掉的?
拿它来做饭吧
太久没活动了 果然...
身手变迟钝了啊
暴风雨来了 提督
可不是吗 摇得这么厉害
什么叫“可不是吗” 我说您...
吊杆坏了
在哪儿
主桅 主桅啊
这第三次的航海已经持续两年以上了
这个长度简直就是奇迹
刚才有听到什么吗
您问听到什么...不就是雷吗
不 像是某种美妙的钟声...
似乎是这种声音
神官 请您振作一点
这片大地被诅咒了
这样下去的话 山迪亚就要全灭了
要...要怎么做才能拯救村子呢 神官
将...将姑娘...献上...
献给活祭品祭坛
这已经是第几个死者了
已经超过100人了
怎么会这样
这种事还是前所未有的
如果有用得着我的地方 我会甘心献出自己的生命
为什么要哭呢 妈妈
到时候我就能受到太阳之神的迎接了
被选为做活祭品明明是一件幸福的事情
感谢您至今为止的养育之恩 妈妈
穆斯
如果这是场恶梦的话 就快点醒来吧
可恶
给我消失
快给我消失啊
大战士卡尔加拉
赛特吗
我也想有一天变得像你这样
成为勇敢的战士 为了保护这片大地而战斗
我不想就这样死掉啊
真不愧是提督
朝着您说的方向转舵以后 果真到了一座岛
太好了 看来可以躲避暴风雨了
话说回来 你们真的没有听见吗
没 钟声什么的 谁也没...
是吧
是啊 您一定听错了吧 提督
真是片壮观的森林啊
要是能发现不错的研究材料 就好了呢
提督 提督您听到的声音难不成就是...
喂喂 别说笑了
我怎么可能会把这种奇异的鸟声听成别的声音啊
提...提督 这是...
太惊人了 多么美妙的音色啊
看来里面果然有人
等...等等 提督 请等一下啊
有个人倒在那里
糟了 是入侵者
你...
提督 这小子样子有点不对劲
你先别走
放开我
是瘟疫树热
任何治疗都没有做过
不...不妙啊 这座岛...
医生 还有科尼内吗
要立刻给这个少年还有我们所有人注射
这真是太惨了
连农作物都被侵蚀了
提督 民房里全是病人
把姑娘送上祭坛
太阳之神
雨之神
森之神
大地之神啊
我们用这个姑娘的生命来交换
请拯救这个村庄吧
是卡西大神
穆斯
放弃吧 这是为了村子
卡西大神
多么神圣的姿态啊
请您拯救...
请您拯救我的儿子和父亲
怎么了 有什么东西掉下去...
那是...
怎么会这样...那家伙是谁啊
卡西大神
他把神杀了
仪式已经结束了
肯定很害怕吧
已经没事了
你已经没有必要死了
卡西大神 请您原谅我们
所有村民都要被诅咒了
杀了他
给神献上更多的生命
在他发怒之前
卡尔加拉 快杀了那家伙
好像成功了呢
里头吵得不得了啊
提督 那...那个人真的...
把神给杀了?
到底是怎么回事
别跟部落的仪式扯上关系啊
请您平息神的愤怒
大战士 卡尔加拉大人
我是北海的探险家
文布兰·罗...
你是什么人和我没关系
我只管消灭你
你们就是这样消灭过来的吗
将那些微小却很重要的进步
我没有理由听你说教
你就在这里向众神赎罪吧
那个男人是什么人啊
居然和卡尔加拉打起来了
快 用这把刀自我了断
你说什么
作为拯救村子的活祭品 居然还流这种珍惜生命的眼泪
别不知廉耻了
不要做傻事
快给我住手
提...提督
这座岛数百年来 都被不饶恕入侵者这条戒律所坚守着
再加上杀神的重罪
你一个人的死还远远无法偿还
我要拿你们所有人的生命来赎罪
照你所说就是...
生命 活祭品
这些东西就能取悦神吗
这种玷污了过去的伟人们留下的功绩的仪式
我绝对不允许
对于为了追求人类幸福 而出海远航的探险家和研究者们来说
这就是侮辱啊
如果你们的神是渴望庇佑村人的生命的话
那么对于神来说 这个仪式难道不也是一种侮辱吗
给我一些时间
你们口中说的那个诅咒 就由我来祓除
如果我做不到 就任由你们处置
说什么蠢话呢
你这家伙以为自己是神吗
但与此相对
如果我把这个村子从悲剧中拯救出来了
你们就给我发誓再也不会举行这种仪式
你想说的就只有这些吗
真是荒谬
你现在就要死在这里
让他试试吧
你说什么
这些人的命就延长到明天傍晚
正合我意
明天傍晚 我们就要跟这个世界说再见了吗
就相信提督吧
我说 小姐 你也好可怜啊
居然生在这种村子里
是啊 是啊
以你的容貌 绝对能跟贵族结婚啊
你们快闭嘴吧 就不能高雅点吗
那位是?
你是指提督吗
文布兰·罗兰度
他是个有名的探险家
同时也是植物学家
他踏遍了许多未知的岛屿 发现并研究着新品种的植物
总之 差不多就相当于国家的英雄吧
只不过就是人太好了
美中不足就是不能见死不救
虽然是很值得信赖啦
为什么不让卡尔加拉就那样干掉他
到了明天自然就会有答案
他都说过会拯救村子了
即使等等 也没有什么损失
说得真是悠哉...
竟然不惜无视神官的遗言 也要相信那种男人说的话...
卡尔加拉 你也说两句话啊
只要让我感觉到了一点村子的危机
即使不等到明天傍晚 我也会去取下那个男人的首级
我没有聆听神的声音的能力
只是...
竭尽全力的人说的话 我还是能听见的
仅此而已
你不去休息没事吗
治好了...
大战士卡尔加拉
所谓进步到底是什么
有了 是科纳树啊
这么大的一片森林
没有才奇怪呢
地震啦
来了 果然来了
卡西大神作祟啦
地震?
放我们出去啊
这里真是严重
森林的地盘都沉下去了
岛眼看着就要裂开了
真是活该
看来神亲手给你降下制裁了啊
那么神也...
没什么了不起的啊
他连杀死一个人的力量都没有啊
真是顽强
不好意思 能请你消失吗
我不想看到你的脸
我现在...必须赶回村子...
有意思 我就在一旁看着
挣扎给我看看吧
真是太不像样了
这就是违抗神的男人的下场吗
你们的村子究竟是会被诅咒杀死 还是会被疾病杀死
神就那么可怕吗
别大言不惭了
无论你们的神有多么伟大 人的生命都要更加珍贵
次回ONEPIECE
从诅咒中解放!
大战士流下的泪水!!
海贼王!我当定了!